# СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › [Почта](objects__catalog2__catalog2086.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Значения

[MIME (MIME)](СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения.MIME.md)  
[QuotedPrintable (QuotedPrintable)](СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения.QuotedPrintable.md)  
[БезКодирования (None)](СпособКодированияНеASCIIСимволовИнтернетПочтовогоСообщения.БезКодирования.md)  

Описание:

Содержит варианты способов кодирования не ASCII символов в почтовом сообщении.

Доступность:

Мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

См. также:

[ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение.md), свойство [СпособКодированияНеASCIIСимволов](ИнтернетПочтовоеСообщение.СпособКодированияНеASCIIСимволов.md)  
[ИнтернетПочтовоеСообщение](ИнтернетПочтовоеСообщение.md), метод [УстановитьПолеЗаголовка](ИнтернетПочтовоеСообщение.УстановитьПолеЗаголовка.md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
